Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zdm/lost_quantum.po
Languages: ko

source: Lost Quantum
ko: 잃어버린 양자

source: Scenario IIIa: Lost Quantum
ko: 시나리오 IIIa: 잃어버린 양자

source: Scenario IIIa
ko: 시나리오 IIIa

source: "When the world ended, the various scientific and mining communities of different nationalities that lie in the asteroid belt between the planets Mars and Jupiter had formed a pact — a promise to ensure the survival of mankind. […] The United Colonial Coalition is composed of twenty colonies, varying widely in size, population, and purpose. Some colonies exist solely for mining, while others focus on scientific research or are engineering centers; these usually have fewer than 200 individuals living within them. Other asteroids serve as population centers, containing vast hydroponic farms, universities, and recreational areas. These can be home to more than a thousand colonists…" <right>- Maja, Information Archives</right> When you arrive at the asteroid, you are absorbed by the fuchsia glow of Elbrus. Quantum materials have only recently been discovered, but may hold key properties that could be used to engineer devices that would have been impossible with classical materials. Unfortunately, quantum fields generated by these materials disrupt traditional radio communication, making it impossible for you to hail the scientists on Elbrus. Without further ado, you and your companions board one of the landing crafts and drift towards the asteroid… The purple aurora spreads over the viewport like distant milk, filling the room with an electric tinge. Your final approach vector takes you directly over one of the larger craters on the asteroid. The computer calculates the trajectories, and commences the final descent onto the rocky surface. It is just then that the short-range radios crackle into a man's terrified voice. "Abort the landing procedure now! Abort! Before —" But it is too late. The warning lights begin flashing on and off as the craft spins out of control. You grab onto anything you can, but the vessel increasingly spins and spins until your arms flail and darkness prevails…
ko: “지구가 멸망하자, 화성과 목성 사이의 소행성대에 놓여 있는 다국적 과학 및 광산 조합은 인류의 존속을 보장하기 위한 협정을 맺었다. […] 식민지 연방은 크기, 인구, 목적 모두가 제각각인 식민지 스무 곳으로 구성되어 있다. 그중에는 오로지 채굴만을 위해 존재하거나, 과학 연구 시설 내지 공업 중심지 역할을 하는 상주 인원 200명 미만의 소규모 식민지도 존재한다. 반면 거대한 수경 농장, 대학, 휴양지 등이 존재하는 인구 중심지 소행성도 곳곳에 있으며, 대개 천 명도 넘는 식민지인이 이러한 중심지 소행성을 삶의 터전으로 삼고 있다…” <right>- 마자, 정보 기록 보관소</right> 엘브루스에 가까워지자 당신은 소행성이 발하는 자홍색 빛에 넋 놓고 매료됩니다. 양자 물질은 발견된 지 얼마 되지 않았지만, 인류는 이에 힘입어 고전적인 물질로 만들 수 없었던 장치를 설계할 수 있게 되었습니다. 하지만 양자 물질은 한 가지 심각한 문제점을 야기하기도 했습니다. 양자 물질이 생성하는 양자장이 재래식 무선 통신을 방해하는 탓에, 엘브루스 내부의 연구진과 교신할 수 없다는 것입니다. 당신과 동료들은 별 고민 없이, 착륙선 하나에 타고 엘브루스로 하강하여 직접 과학자들과 접촉하기로 했습니다… 보라색 오로라가 물 위에 떨어져 퍼져나가는 우유처럼 창문 너머로 뻗어나가면서, 착륙선 내에서도 파지직거리는 정전기가 맴돕니다. 당신은 최종 착륙지를 소행성의 대형 운석 화구 위로 설정했습니다. 컴퓨터가 착륙 궤적 계산을 마치고 소행성의 바위표면으로 최종 하강을 시작합니다. 바로 그때 단거리 무선 통신 장치가 치지직거리는 소음을 내더니 겁에 질린 남자 목소리가 들려옵니다. “즉시 착륙 절차를 멈추십시오! 당장 멈춰야 합니다! 안 그러…”그러나 너무 늦었습니다. 착륙선이 통제 불능 상태에 빠져 빙빙 돌고 경고등이 깜박이기 시작합니다. 당신은 뭐라도 붙잡으려고 발악했지만, 착륙선이 점차 빠르게 회전해갔고 끝내 당신은 팔에 힘을 잃으며 혼절하고 말았습니다…

source: Set aside both copies of the Erwin Simmons story asset, out of play.
ko: ‘어윈 시몬스’ 이야기 자산 사본 2장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.

source: Set aside The Feaster from Afar enemy (with a scanning back).
ko: 뒷면이 스캔 카드인 ‘아득한 곳에서 찾아온 행락객’ 적을 비플레이 상태로 치워 둡니다.

source: Search the scanning deck for the Landing Craft location and put it into play. Each investigator begins play at the Landing Craft.
ko: 스캔 덱에서 ‘착륙선’ 장소를 찾아 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘착륙선’에서 시작합니다.

source: Randomly shuffle the 3 versions of agenda 1 together to form the agenda deck.
ko: 주요사건 1 사본 3장을 무작위로 함께 섞어 주요사건 덱을 구성합니다.

source: Face-Down Encounter Cards
ko: 뒷면 조우 카드

source: In this scenario, you may be instructed to place encounter cards face-down into your threat area. These cards are considered out-of-play, but may be referenced by other scenario cards. When you would draw cards from the encounter deck, if both the encounter deck and discard piles are empty, draw a card from the face-down encounter cards in your threat area instead. If there are none in your threat area, you are defeated.
ko: 이번 시나리오에서, 조우 카드를 당신의 위협 영역에 뒷면으로 놓으라는 지시를 받게 됩니다. 뒷면으로 위협 영역에 놓인 조우 카드는 비플레이 상태로 간주하지만, 다른 시나리오 카드에 의해 참조될 수 있습니다. 당신이 조우 덱에서 카드를 뽑으려 할 때, 조우 덱과 버린 조우 카드 더미 둘 모두에 카드가 없다면, 조우 덱에서 카드를 뽑지 않고 그 대신 당신의 위협 영역에 있는 뒷면 조우 카드를 1장 뽑습니다. 이때 당신의 위협 영역에 뒷면 조우 카드가 없다면, 당신은 쓰러집니다.

source: Clues & Locations in the Quantum Realm
ko: 양자 영역에서의 단서와 장소

source: In this scenario, locations may leave play and re-enter play at a later time. When a location leaves play, discard all attached cards and clues on it. When a location enters play, regardless of if it has been in play at a previous time, treat it as if you have just revealed it for the first time. As such, a number of clues equal to that location's clue value are placed on that location each time it is revealed (from the token pool).
ko: 이번 시나리오에서, 장소들은 플레이 영역에서 나갔다가 이후에 다시 들어올 수 있습니다. 장소 한 곳이 플레이 영역에서 나갈 때, 그 장소에 부착된 카드와 장소에 놓인 단서를 모두 버립니다. 장소 한 곳이 플레이 영역에 들어올 때, 그 장소가 이전에 플레이 영역에 있었는지 여부와 상관없이 당신이 마치 그 장소를 처음 공개한 것으로 취급합니다. 따라서, 장소가 공개될 때마다 해당 장소의 단서값만큼의 단서를 (토큰 저장소에서 가져와) 해당 장소에 놓습니다.

source: Did an investigator resign with the Erwin Simmons story asset under their control?
ko: 조사자 한 명이 ‘어윈 시몬스’ 이야기 자산을 조종한 상태로 후퇴했습니까?

source: Proceed to <b>Resolution 1</b>.
ko: <b>결말 1</b>로 이어집니다.

source: Elbrus Station has been lost in the quantum realm.
ko: 엘브루스 연구 기지가 양자 영역 속으로 사라져 버렸다

source: You have witnessed the primordial chaos.
ko: 당신은 태고의 혼돈을 목도했다

source: you have witnessed the primordial chaos.
ko: 당신은 태고의 혼돈을 목도했다

source: If it is not already written, record in your campaign log that <i>you have witnessed the primordial chaos.</i>
ko: 아직 캠페인 기록지에 <i>당신은 태고의 혼돈을 목도했다</i>라고 기록되어 있지 않으면, 지금 그렇게 기록합니다.

source: Elbrus Station has been fully stabilized.
ko: 엘브루스 연구 기지가 완전히 안정화되었다

source: An investigator may add the Erwin Simmons <i>(Quantum Physicist)</i> story asset to their deck. This card does not count towards that investigator's deck limit.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘어윈 시몬스 (양자 물리학자)’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: Mark 1 "Impending Doom"
ko: “임박한 파멸” 아래에 빗금을 1개 긋습니다.

source: When you finally came back to your senses, you and your companions were inside the Tatterdemalion, and Elbrus appears to have disappeared — possibly lost in space and time within the quantum realm. You don't remember much of what happened. Despite the initial evidence pointing to the contrary — proof was eventually found that the ordeal has been real — shards of the quantum-behaving crystals were discovered in the cargo bay, that you presumably have brought back from Elbrus. Still unsure of why the cultists have come, you prepare for the next destination, which may finally give a few answers rather than pose more questions.
ko: 마침내 정신을 차렸을 때에는 일행 모두가 누더기호로 돌아와 있었습니다. 창밖으로 엘브루스의 모습은 온데간데 없는 것으로 보아, 양자 영역 내의 시공간 속으로 사라진 것으로 보입니다. 그곳에서 무슨 일이 있었는지, 기억은 온통 흐릿하기만 한지라 정말 엘브루스에 내려갔다 온지조차 확신할 수 없었습니다. 그러나 선체를 점검하던 도중, 이 모든 것이 사실이었다는 증거를 발견했습니다. 누더기호 선창에서 양자 거동을 보이는 수정 조각을 발견한 것입니다. 당신이 무의식중에 엘브루스에서 회수해 온 거라고밖에 설명할 수가 없었습니다. 사교도들이 엘브루스를 찾았던 이유는 아직도 불분명하지만, 다음 행선지에서는 의문만 불어나는 것이 아니라 부디 답을 찾을 수 있기를 고대하며 항로를 설정합니다.

source: The physicist is more than grateful for your help. "All this vital research — thank god you came in time. If you ever need to get something done in the Colonial territories, I'll make sure to put in my good word." With a nod and an awkward handshake, you depart the facility and return to the Tatterdemalion. The cultists have stolen the quantum shards from Elbrus, but for what purpose, you are still unsure. You look into the ephemeral glow of the crystal shard Erwin has gifted you, wondering about the bizarre circumstances you have found yourself in. However, there's no time to waste on self-reflection — K2-PS187 awaits your next heading.
ko: 물리학자는 당신의 도움에 연신 감사를 표했습니다. “이 중요한 연구 기록물이 죄다 날아갈 뻔 했습니다… 제 때 와 주셔서 얼마나 다행인지 몰라요. 식민지 연방에서 도와드릴 일이 생긴다면, 제가 말을 잘 해 두겠습니다.” 당신은 고개를 끄덕이고 어윈과 어색한 악수를 나눈 뒤, 누더기호로 돌아왔습니다. 사교도들이 엘브루스의 양자 수정 조각을 훔쳐갔다는 사실은 밝혀냈지만, 아직 그 목적까지는 불분명합니다. 어윈이 선물해준 양자 수정 조각의 덧없는 빛을 바라보며, 당신이 처한 괴이한 상황을 이리저리 곱씹어 봅니다. 하지만 자기 성찰에 허비할 시간 따위 없습니다. K2-PS187이 다음 행선지를 결정하기만을 기다립니다.

source: A few moments after you return to the Tatterdemalion, Elbrus implodes in a cacophony of ephemeral haze and pops out of existence. The physicist sighs in relief. "Thank god you came in time. It's a shame about all that research that was lost, but at least everyone is safe. Now please explain to me why we are now in the very ship I remember came to pillage our facility." You brief Erwin on your quest and discuss what purposes the cultists could have had with the quantum shards. The physicist proposes several ideas of quantum weaponry or tools - but none of which makes any sense. Regardless, he is willing to join you on your quest — out of good will or curiosity, you are unsure. Still unsure of why the cultists have come, you prepare for the next destination, which may finally give a few answers rather than pose more questions.
ko: 당신이 누더기호로 귀환한지 얼마 되지 않아, 엘브루스는 덧없는 먼지구름으로 쪼그라들더니 현실 영역에서 자취를 감춰 버렸습니다. 물리학자가 안도의 한숨을 내쉽니다. “제 때 와 주셔서 다행입니다. 연구하던 것들이 다 날아간 건 안타깝지만, 그래도 모두 안전하니 다행이군요. 허나 한 가지 물어봐도 될까요? 우리가 왜 엘브루스를 노략질했던 바로 그 배에 타 있는 겁니까?” 당신은 지금까지 벌어진 일을 어윈에게 소상히 밝히고서, 사교도가 양자 수정 조각으로 무엇을 하려 한 것일지 머리를 맞대고 추측해 봤습니다. 어윈은 사교도가 양자 수정을 이용해 일종의 무기나 장치를 개발하려 한 건 아닐까 하는 의견을 내놓았지만, 그걸로는 설명되지 않는 부분이 너무 많습니다. 어쨌든 간에, 그는 선의인지 호기심에서인지는 몰라도 기꺼이 당신을 돕겠다고 합니다. 사교도들이 엘브루스를 찾았던 이유는 아직도 불분명하지만, 다음 행선지에서는 의문만 불어나는 것이 아니라 부디 답을 찾을 수 있기를 고대하며 항로를 설정합니다.
